EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg har mer materiale.
Du må finne og sikre stedet han døde.
Med det mener jeg nøyaktig hvor på gulvet.
Fortell Varney at det tyder på at noen
har tatt over hoffet i Târgovişte.
Jeg prøver å finne mer informasjon.
Fra Carmillas private samling.
Vis meg kartet over helvete,
ellers sier jeg
hva du har gjort med skoene hennes.
God morgen.
God kveld.
Faen!
Du ødela den.
Halvparten av barrene er dårlige.
Vampyrsmeden din
fulgte ikke spesifikasjonene mine.
En dårlig arbeidsmann
klandrer alltid vampyrene sine.
Har du ikke annet å gjøre?
Ikke akkurat nå.
Striga og Morana har kartlagt territoriene
som skal annekteres i ukevis.
Carmilla tegner kart.
Det ser ut til
at tiden for diplomati er over.
Så du kjeder deg.
Nei.
Du er bekymret.
Hysj.
Lenore, overser de deg?
De gjør ikke…
Det er ikke sånn.
De ser ikke på det slik.
Livene våre har gått inn i en ny fase.
Diplomati og forhandlinger
tilhører fortiden.
Det gjør deg til fortid,
og det plager deg.
Carmillas plan kjøper oss sikkerhet
i hundrevis av år.
Jeg er et krigsbarn, Hector.
Jeg ble født i et slott som dette.
Foreldrene mine døde da engelske soldater
klatret opp kloakksjakten med kniv.
Jeg hadde sett krig før jeg var fem,
og livet ble ikke bedre etter det.
Men jeg vil aldri bli komfortabel med
at den beste måten å avslutte krig på
er å drepe de fleste
og sperre resten inne.
Du er diplomat.
Ingenting betyr noe
om du ikke lager den hammeren.
Kan du ikke bare vekke de døde
med en formel?
Smiemesteren jobber gjennom et instrument.
Det er den dårligste penisunnskyldningen
jeg har hørt.
Herregud.
Og jeg er 200 år gammel.
Jeg er smiemester.
Jeg oppfant ikke navnet.
Det er det de kaller oss.
Magien behøver et instrument,
som pust gjennom en fløyte.
Dette blir ikke bedre.
Jeg trenger hammeren. Er det bedre?
Så bruk en hammer.
Det må være tusen hammere her.
Nei, den må være spesiell.
Din spesielle hammer.
Kan du slutte?
Den må lages fra bunnen av,
på en helt spesiell måte,
ellers funker det ikke.
Som en fløyte uten hull.
Nettopp.
Som fingres.
Kan du slutte?
Når du blåser i den, kommer ingenting ut.
Herregud, kvinne.
Jeg kjeder meg, og det er gøy å plage deg.
Finn på noe å fortelle Carmilla.
Hun blir veldig sint.
Så synd.
Glem det.
Seriøst.
Du har laget den magiske hammeren
i ukevis.
Kunne du ikke laget noe enklere?
En pinne eller en mynt?
Vi bruker alle ulike ting.
Isaac brukte en kniv.
En hammer fungerer bedre for meg.
Lag den fortere.
Hvis Carmilla mister besinnelsen,
kan jeg ikke beskytte deg lenge.
Beskytte meg?
-Det har jeg gjort i ukevis.
-Ja.
Det har du vel.
Takk, jeg jobber med saken.
Du vet hva jeg skal si.
Jobb fortere.
Ja.
Ja, men den må være perfekt,
ellers kommer ingenting ut av den.
Du er motbydelig.
Har Hector laget hammeren ennå?
Han jobber med saken.
-Han haler ut tiden.
-Han er for dum til det.
-Nei.
-Ikke?
Nei.
Han virker lur.
Ville du mistenkt at en filledokke
ville stjele pengene dine?
Du misforstår og tror han er dum og snill.
Han kan drepe.
Han prøvde en gang.
Det var halvhjertet på sitt beste.
Ser du?
Du var ikke der.
Han var forvirret og redd
og visste knapt hva han gjorde.
Jeg advarer deg. Greit?
Dette er bare en advarsel.
Ville Dracula ha holdt ham i slottet sitt
om han var så farlig?
Jeg vil ha det slottet.
Draculas slott?
Ja.
Jeg så ikke mye av det,
men det var nok fullt
av interessante og fantastiske ting.
Jeg er nødt til å påpeke
at du allerede har et fint slott.
Hvorfor vil du ha hans?
Fordi jeg tar ting
fra onde, dumme gamle menn.
Det er det jeg gjør.
Slik har det alltid vært.
De fortjener å miste alt.
Og jeg fortjener å få alle tingene deres.
Du kan lage nye ting.
Hvorfor skulle jeg kaste bort tiden
når jeg kan ta det jeg vil,
og så drepe den som hadde det?
Se på kartet mitt.
Herfra til Braila.
Alt tilhører gamle menn.
Alt sammen.
Og jeg akter å ta det.
Dette slottet tilhørte
en ond, dum gammel mann.
Jeg tok det.
Området herfra til Braila,
styrt av dumme gamle menn,
knust av én dum gammel mann.
Det er åpent for erobring.
Vil du bli glad når du har det?
Se på dette.
Se.
Vet du hvor mange regionale vampyrherrer
som døde i Braila?
Jeg visste ikke at jeg måtte telle.
Det bør du. Det var mange.
Dette er bare dem jeg vet om.
-Disse små flaggene?
-Det stemmer.
Alle disse regionene
uten direkte vampyrstyre.
De venter bare på at noen tar over.
Undersåttene har nok noen
som vil stige i gradene.
Med mindre vi kommer først.
Hvorfor skal vi det?
Dette er verden.
Vi kan ta over hele verden.
Vil du ikke det?
Jeg vet ikke.
Ikke lat som om du er en søt, liten jente.
-Prøv igjen.
-Jeg vet virkelig ikke.
Jeg har aldri tenkt i slike baner.
Begynn nå.
Svar på spørsmålet mitt først.
Blir du glad når du har alt dette?
Den første delen av livet mitt
tok menn ting fra meg.
Så tok jeg livene deres,
tingene deres og hjemmene deres.
Så tok vi Styria.
Etter det dannet vi vår lille enklave.
Vi prøvde å ikke gjøre mer skade,
men å lage et hjem.
Så kom ulvefolket fra nord,
hærene fra vest og alle de andre.
Og vi ba om hjelp.
Hva sa resten av vampyrverdenen?
"Jævla damer", sa de.
"La dem dø", sa de.
Så jeg skal ta alt fra alle.
Jeg var i Draculas slott.
Jeg ville se hva jeg kunne få.
Kanskje mer makt og sikkerhet.
Jeg fant ut at han bare køddet til alt.
Og jeg så at jeg kunne ta verden fra ham.
Verden, Lenore!
Blir jeg glad når jeg har gjort det?
Jeg vet ikke.
Jeg vet ikke om jeg bryr meg.
Men jeg får alt de hadde.
Og alle vil være døde.
Jeg vil ha den verden jeg ønsker meg,
og det er nok.
Å ha alt vil være nok.
Å ha verden.
Og alle er døde.
Gjorde du alt på grunn av dette?
Hva trodde du at dette handlet om?
Jeg tror han er ferdig med hammeren.
Dette får holde for én natt.
Vi har til og med et fint vindu i taket.
Vi sover under stjernehimmelen.
Som målskive for fugledritt.
Jeg har ikke sett noen fugler her.
Virkelig?
Jeg hører noen i takbjelkene.
Faen.
Nå skjer det igjen.
-Ikke brenn ned låven mens vi er inni.
-Jeg gjorde det én gang.
-Én gang var nok.
-Det var en diger edderkopp der.
Den var ikke så stor.
Den var tre meter høy.
To og en halv.
Er ikke to og en halv meter digert?
Fy faen. De jævlene igjen.
De er veldig flinke.
De er irriterende.
Og unge.
Du har vel rett.
Pene.
Glatt hud.
Vil du gå og gifte deg med dem?
Jeg vil ha huden deres.
Skal jeg ikke tenne på noe?
Det kan være en mulighet nå.
Takk.
Vi gikk rett inn i den.
Fellen ble satt for oss.
Jeg er Trevor Belmont.
Dette er Sypha Belnades.
Zamfir. Hovedvakt
for undergrunnshoffet i Târgovişte.
Hva?
Den regjerende familien i Târgovişte
overlevde angrepet.
Men så kom vampyrene og nattdyrene,
og det var tryggere
i katakombene under byen.
Det er overraskende at noen lever,
spesielt kongefamilien.
Jeg leder motstandsbevegelsen.
Helvete har forsøkt å forbanne byen vår,
men vi tillater det ikke.
-Jeg kondolerer.
-Takk for hjelpen.
De døde for hoffet.
De døde uansett.
De var vennene dine, ikke sant?
Vi har funnet tegn
på at noen vil bringe Dracula tilbake.
Har du hørt noe om det?
Det er fullt av vampyrer i byen
som ønsker det.
De prøver å finne hoffet
for å stjele alle våre magiske skatter.
-Vi vil gjerne se dette hoffet.
-Og vurdere trusselen.
Vi vil gjerne ha dere med
i den kongelige kampen.
Bra.
Hjelp oss å redde Târgovişte
Gjerne.
Men ikke ennå.
Jeg må finne ut om jeg kan stole på dere.
Faen.
Hun var interessant.
Du mener litt gal.
Ja.
Stakkars jævler.
-Hva gjør du?
-Ingenting.
Jeg vet at du ikke raner de døde.
Absolutt ikke.
Jeg har sett nok glødende steiner.
De skaper bare trøbbel.
Ja, hvorfor invitere trøbbel?
Det gjør vi aldri.
Tekst: Trine Friis